Жили-были 2 крутых программиста.
И решили они запрогать супер-мега-проект.
Что за проект - сами не знали.
(В общем, самая обычная история)

Собрались наши герои с мыслями и пивом и начали думы думать:
На чём будем писать, как будем писать и главное - что?!
Один из них глаголил:
-Только ассемблер - только хардкор!!!
-Ну нееееееееееееет!!! Давайте на уютненьком питончике по-быстрому что-нибудь набросаем)) - Заныл другой.
-Да вы что! Ассемблер, конечно круто, но слишком долго. Про питон ничего говорить не хочу, поэтому пишем на Джаве - всё строго, хорошо и вообще - быстрее неё ничего не работает! - сказал друг, которого они пригласили для консультации
-Да чего уж там! Давайте просто страничку в интернете сделаем? ПХП ж рулит) Я слышал, что на нём получается легко отлаживаемый код - сказал неадекватный тип, который пришёл просто выпить.

Спори да вздорили они, да так и не решили на чём писать.
Спор был долгим, но потом наши герои всё-таки пришли к единому мнению - не важно на чём писать, (важно как *зачёркнуто*) важно какие девчёнки красивые и пиво.

и я там был мед пиво пил, по усам текло в рот не попало